我要谈论的是策略性大脑，我们将使用一种不同寻常的方法
博弈论和神经科学工具的结合，以了解如何
当价值在线时，人们会进行社交互动，因此博弈论是其中的一个分支
主要用于经济学政治科学的原始应用数学
生物学上的一点点给了我们关于社会生活的数学分类法和
它可以预测人们可能会做些什么，并相信别人会做些什么
每个人的行为都会影响其他人，这在很多方面都是竞争
像捉迷藏和扑克这样的合作讨价还价游戏，这很简单
让我们开始的游戏，每个人都选择一个0到100之间的数字
计算这些数字的平均值，以及接近三分之二的人
平均赢得固定奖金，因此您希望低于平均水平
数字，但不要太远，其他所有人都想成为一点
低于平均数以及想想你可能会选择什么
您以为这是玩具的模型，例如卖出股票
在上升的市场权期间，您不想这么早就买入，因为您错过了
赢利，但您想卖出，等待太晚才能赢得其他所有人的卖出
想要触发崩溃，您想在竞争中领先一点，但是
不太遥远，好吧，这是关于人们如何发展的两种理论
可能会考虑这一点，然后我们将看到一些数据，其中一些听起来
熟悉，因为您可能以为我在用我的大脑
理论上看到很多人说我真的不知道人们会怎样
选择，所以我认为平均水平是50，他们根本就没有策略，
我会选择50的三分之二，即33，这是其他人开始的
使用更多的工作记忆会稍微复杂一点，我认为人们会
选择33，因为他们要选择对50的回复，所以我选择22，
是33的2/3，他们会多做一步，认为两步更好
当然，原则上您可以做三个四个或四个以上，但是它开始变得越来越
就像在语言和其他领域一样，我们非常困难，我们知道
人们用一种递归结构来解析非常复杂的句子
通过我研究过的东西被称为认知层次理论
少数人，它表明了这种等级制度，以及一些
关于多少人停止在不同步骤以及如何采取步骤的假设
思维受到许多有趣变量的影响
一分钟后，瓦里恩人将看到一个截然不同的理论
受欢迎的一本和我们的老一本，主要归功于美丽心灵的约翰·纳什（John Nash）
名望就是所谓的平衡分析，因此，如果您曾经玩过游戏
任何水平的理论课程，您都将学到一些知识，并且
平衡是一种数学状态，其中每个人都已经精确地弄清楚了
其他人会做的这是一个非常有用的概念，但是
从行为上讲，这可能无法完全解释人们第一次玩游戏时的行为
这些类型的经济游戏或外部世界在这种情况下
案例中的均衡做出了一个非常大胆的预测，那就是每个人都希望成为
在其他所有人的下方，因此不要玩零，让我们看看这是怎么回事
实验进行了很多次，其中一些最早的实验是在
我和Rosemarie Nagel等人在90年代，这是一个很漂亮的数据集
9000人写了三本报纸和杂志，
比赛已经发送了您的号码并且与谁接近的比赛
平均值的三分之二将赢得大奖
正如您所看到的，这里有很多数据，您可以非常明显地看到峰值
在33处有一个峰值，这是人们在迈出的一步，还有一个峰值
在22岁时可见，我注意到大多数人都在附近选择数字
他们没有必要像艾克这样的关键执行官
似乎对均衡分析有牢牢把握的人，因为他们
选择0或1，但他们输了权利，因为选择了那么低的数字
如果其他人没有做清楚的分析，这实际上是一个不好的选择，因为
好，所以他们很聪明，但很穷脑中这些事情发生在哪里
Corus le navel的一项研究给出了一个非常有趣的答案，因此他们
当人们在功能磁共振成像中进行扫描时，有人玩这个游戏吗？
在某些情况下，他们被告知您正在与另一个
现在播放，我们将在最后匹配您的行为，
如果您获胜，请付钱给您，其他的审判则告诉您您在玩电脑
他们只是随机选择，所以您在这里看到的是面积的减法
与玩游戏时相比，在玩游戏时大脑活动更多
如果您看到某些地区的活动，请在电脑上玩耍
前额叶皮层背内侧但是在这里腹膜前额叶皮层
前扣带回涉及很多类型冲突的区域
分辨率，例如，如果您正在演奏Simon说的话，那么它们也是正确的
左颞颞交界处机智，这些都是相当合理的区域
可靠地知道它是其中的一部分，但是所谓的心智回路理论
或思考电路，这是一个用来想象什么的电路
其他人可能会这样做，这是一些最早的研究
与博弈论紧密相关，这两个步骤类型会发生什么，所以我们
根据他们选择的人对他们进行分类，然后我们看一下两者之间的区别
玩人类与玩计算机哪个大脑区域存在差异
活跃在顶部，您会看到一步一步的球员，几乎没有什么不同
原因是他们像对待计算机一样对待其他人，而大脑对
最底层的球员，您会看到背内侧PFC的所有活动，因此我们知道
如果您要
退后一步，说出我们可以如何处理此信息，您也许可以
看一下大脑活动，说这个人会成为一个好的扑克玩家，或者
这个人的社交天真，我们也许还可以学习类似
一旦我们知道了电路的位置，青春期大脑的发育
存在，好吧，准备这个，我要说是我为您节省了一些大脑活动
因为您不需要使用毛发检测器单元，所以应该使用那些
细胞要仔细考虑这个游戏，这是一个讨价还价的游戏，两个玩家
使用脑电图电极进行扫描的人将讨价还价
六美元，如果他们能在十秒钟内做到这一点，他们实际上会听到
如果十秒钟过去那笔钱，他们还没有达成协议，他们就会得到
没有什么是一起犯错的错误是，一个玩家
左侧会告知他们每次试玩多少次
在这种情况下，每次都有不同数量的试验，他们知道有四个
美元，不知情的玩家不知道，但他们知道
玩家知道，所以其他外国玩家所面临的挑战是说这家伙
真的很公平，还是他们给我一个很低的报价，以便让我
认为在这种情况下只有一两美元可用于拆分
他们可能会拒绝并没有达成协议，所以这里有些紧张
试图获得最多的钱，但试图让其他玩家进入
给你更多，他们讨价还价的方式是指向一条数字线
从零到六美元，他们正在就不知情的人讨价还价
球员得到，而制服球员将得到其余的，所以这就像一个
工人不知道有多少利润的管理劳动谈判
私有公司拥有权利，他们希望保留它们
赚更多的钱，但公司可能希望给人留下印象
几乎没有什么可以给我的，我会尽你所能
首先是一些行为，所以他们面对面玩一堆主题对
还有一些其他数据可以在计算机上播放，这很有趣
可能会像您想象的那样有所不同，但是一堆面对面的对却同意
每次无聊的时候都均匀地分配钱，这没什么意思
早期对他们有好处，他们赚了很多钱，但我们有兴趣吗
说些什么时候发生分歧而不是什么分歧，这就是
另一组经常不同意的主题，因此他们有机会
争吵和不同意并最终获得了更少的钱，他们可能有资格参加
真正的家庭主妇，电视节目好了，您可以在左侧看到分配的金额时看到的
一两三美元，他们不同意大约一半的时间，什么时候
是四，五，六，他们经常同意，结果是
通过非常复杂的博弈论类型进行预测，您应该毕业
加州理工学院的一所学校，并了解它有点太复杂了，对吧！
现在，但这是理论告诉您应该发生这种形状的情况
您的直觉可能会告诉您，现在我也要向您展示结果
从脑电图记录非常复杂的右脑示意图是
不知情的人，左边是知情的人，记得我们扫描了两个
同时动动大脑，以便我们可以询问您有关时间同步活动的信息
相似或不同的区域同时进行，就像您想要的一样
去研究一个对话，而您正在扫描两个人互相交谈
其他您可能希望语言区域实际上是共同的活动
一种聆听和交流的方式，所以箭头连接了
同时激活，箭头的方向从
在时间上首先处于活动状态的区域，箭头指向该区域
稍后再激活，因此在这种情况下，如果您仔细观察，大多数箭头会从
从右到左，看起来好像不知情的大脑活动正在发生
首先，然后是信息大脑中的活动
顺便说一下，这些是这些交易的试验
从头两秒钟开始，我们还没有完成对这些数据的分析，所以我们
仍在偷看，但希望我们可以在第一时间说些什么
关于他们是否会达成交易的几秒钟，这可能非常
在考虑避免诉讼和丑陋的离婚之类的事情上很有用
像这样的情况都是因为延误而损失了很多价值，
发生这种情况的地方分歧
您会发现它看起来与之前的箭头有所不同
这意味着大脑在以下方面更紧密地同步：
同时活动，箭头清楚地从左向右流动，即
通知大脑似乎在决定我们可能不会
在这里进行交易，然后在不知情的大脑中进行活动
当我向一些亲戚介绍他们毛茸茸的臭又快又强壮时
可能想着回到上一个感恩节，也许如果您有一个
黑猩猩和你查尔斯·达尔文以及我和你在家族树中分手了
从大约500万年前的黑猩猩开始，它们仍然是我们最接近的黑猩猩
亲戚，我们分享我们分享的基因的98.8％
与斑马和马一样，它们也有更多的基因，它们也是最接近的基因
堂兄，他们与我们的关系比两只大猩猩更重要
黑猩猩的行为可能会告诉我们很多关于大脑进化的信息，所以
这是名古屋日本灵长类动物研究人员所做的一项惊人的记忆力测试
他们在这项研究中所做的很多，可以追溯到他们
对工作内存感兴趣的芯片将仔细观察它们
将会看到200毫秒的曝光速度，这就是8个电影帧的
数字1 2 3 4 5然后它们消失了，并被放置在正方形中，因此它们
必须按与从低到大的数字相对应的正方形
获得苹果奖励的高价，让我们看看我们如何做到
这是一只年轻的黑猩猩，年轻的黑猩猩比老的黑猩猩好
人类，他们经验丰富，所以他们已经完成了成千上万
显然，有很大的训练效果，就像您可以想象的那样，
他们非常生气，并且有种种证据，不仅可以做得很好，而且
你知道吗，这是一种懒惰的方式，对谁认为谁可以
击败黑猩猩是错误的，我们可能会尝试，也许我会尝试，所以
本研究的下一部分是关于“快速通过”的思想
他是两个机器人伊泽（Izawa）的大胆创意，他称之为“认知框架”
假说我们知道黑猩猩更快，更强壮，他们也非常痴迷
他认为自己的状态可能是他们保留了大脑活动，
在发展中实践他们，这对他们来说真的很重要
谈判地位并赢得胜利，这就像战略思维
比赛，所以我们要让黑猩猩实际表演
黑猩猩实际上是通过触摸触摸屏来进行游戏的
通过他们将要向左或向左的计算机进行交互
右一只黑猩猩被称为配对者，如果他们像向左踩一样向左按下则会获胜。
寻求者以捉迷藏或右对的方式找到失配者想要的人
他们想按下黑猩猩和奖励的相反屏幕，或者不匹配
Apple Cube奖励，因此这是游戏理论家看待这些数据的方式，这是
匹配器在x轴上选择的次数百分比的图形，
他们通过y轴上的不匹配正确选择的时间百分比
所以这里的要点是一对玩家试图匹配的行为
一个试图不匹配中间的一个e平方实际上是任何CHT qre
是纳什均衡的三种不同理论，另一些则告诉您什么
理论预言的是，它们应该匹配50/50，因为如果您匹配，但是如果
例如，您打得太左了，如果我不匹配或被我打败，我可以利用它
然后播放，就像你看到的黑猩猩，每个黑猩猩都是一个三角形
现在我们围绕着该预测盘旋了一下
收益，我们实际上将成为比赛的左手朋友或一点点
现在更高了，理论上他们得到了三个Apple多维数据集游戏，
实际上会使不匹配行为发生变化，因为发生的是
不匹配会认为哦，这家伙会去获得丰厚的回报，所以我
要走到右边，确保他没有感觉良好，因为
您可以在纳什看到他们的行为朝着这种变化的方向发展
平衡，最后我们又换了一条裤子
现在是苹果多维数据集，它们的行为再次向Nash转移
它散落在周围，但如果将黑猩猩平均化，它们是
真的非常接近a1点，它们实际上比任何物种都更近
我们观察到人们如何看待人类，而您认为自己更聪明
比黑猩猩这两个绿色和蓝色的人类群体更接近5050
他们不是，他们没有像现在那样认真地回应收益
他们在游戏中的学习，他们对以前的奖励不那么敏感，
在坚持意义上，黑猩猩的表现要好于人类
博弈论，这是来自日本的两个不同的人类群体
和非洲，它们很好地复制，没有一个靠近
黑猩猩很好，所以这是我们今天学到的一些东西，人们似乎在做
有限的战略思维，使用一些心智理论
讨价还价的初步证据表明，大脑有早期预警信号
可能被用来预测是否会有严重的分歧，
花费金钱和筹码比人认为更好的竞争者
博弈论谢谢[鼓掌]
[音乐]你